# Задание 01 Вывод на экран

Написать функцию, которая возвращает строку: «Я думаю, быть программистом - это круто».

Примечание:
это задание здесь в основном для того, чтобы познакомить вас со структурой задач.
Ниже следует инструкция по выполнению этой задачи (в других задачах такой инструкции не будет).

Задачи каждого блока представлены в виде отдельного репозитория.
В каждом репозитории есть подкаталоги "task01", "task02" и т.д. - это отдельные задачи.

Типичная структура задачи:
* Task01.java - исходный файл, который нужно модифицировать для выполнения задачи.
* Tests.java - набор автоматических тестов, которые проверяют корректность выполнения задачи. (!) Тесты проверяют только формальные признаки выполнения задачи и не заменяют проверку качества выполнения преподавателем.
* README.MD - описание задачи и примечания.

Рассмотрим файлы с кодом.

Метод `solution`, который вам нужно реализовать помечен комментарием: \
`// TODO напишите здесь свою корректную реализацию этого метода, вместо сеществующей`

В других задачах этот метод будет называться по-другому, а иногда даже будет отсутствовать
(например, когда по заданию нужно будет спроектировать структуру из нескольких классов).

Ниже расположен метод `main` с примером вывода полученного значения.
Попробуйте раскомментировать код и запустить класс Task01.
Программа выведет на экран строку, которая сейчас возвращается из метода `solution`.

С помощью тестов в файле Tests.java вы можете выполнить по задаче сразу целый набор проверок
(в этой задаче, в качестве демонстрации, проверка одна).

Запустите класс Tests через IDE ("Run tests") или с помощью gradle ("gradle test").
На экране появится результат выполнения теста:

```
Expecting:
 <"здесь какая-то неправильная строка">
to be equal to:
 <"Я думаю, быть программистом - это круто">
```

Подобным образом тесты в других задачах будут сигнализировать о том, что решение не удовлетворяет всем требованиям.

Теперь замените строку, которую возвращает метод `solution` на строку из задания.

Чтобы удостовериться, что задание выполнено, запустите тесты еще раз.

Если на экране снова появилась ошибка, проверьте совпадают ли строки и исправьте код.
Если же ошибок нет, значит задание выполнено верно и можно переходить к следующей задаче.

