# Задание 01 - Логгер

Создайте класс `Logger`, который будет логгировать сообщения с различными уровнями важности.

Требования к классу `Logger`:
* Каждому экземпляру класса можно задать имя.
Имя можно получить, вызвав публичный метод `String getName()`.
* В классе должен быть публичный статический метод `getLogger(String name)`, возвращающий экземпляр логгера с указанным именем. П****овторый вызов с тем же аргументом должен возвращать тот же самый экземпляр, что и при первом вызове. Если продемонстрировать это кодом, то следующий код должен возвращать true:
```
Logger logger1 = Logger.getLogger("test")
Logger logger2 = Logger.getLogger("test")
return logger1 == logger2
```
* `Logger` должен поддерживать следуюище уровни важности (по возрастанию важности):
  * *DEBUG* - отладка
  * *INFO* - информационные сообщения
  * *WARNING* - предупреждение
  * *ERROR* - ошибка
* Сообщения, выводимые логгером должны иметь следующий формат:
```
[<LEVEL>] <DATE> <TIME> <NAME> - <MESSAGE>
```
Где:
  - *LEVEL* - уровень важности сообщения
  - *DATE* - текущая дата в формате год.месяц.число (например, 2018.07.17)
  - *TIME* - текущее время в формате часы:минуты:секунды (например, 09:56:32)
  - *NAME* - имя логгера
  - *MESSAGE* - текст сообщения

  Пример:
```
[WARNING] 2018.07.17 09:56:32 myLogger - something weird happened
```
* Для каждого уровня нужно добавить 2 метода. Название методов должно совпадать с уровнем (в нижнем регистре, например, error). Один метод должен принимать в качестве аргумента строку, которая должна быть выведена на экран в качестве *MESSAGE*. Второй метод должен принимать первым параметром шаблон сообщения (в любом формате, например `java.lang.String.format()` или `java.text.MessageFormat.format()` и любым количеством дополнительных аргументов, которые будут использоваться для форматирования переданной строки.

* Добавить два метода с названием `log`, первый из которых принимает на вход два параметра - уровень логгирования и сообщение. Второй - уровень логгирования, шаблон сообщения и любое количество аргументов, которые будут подставлены в шаблон

* `Logger` должен поддерживать динамическое задание текущего уровня важности. Сообщение, чей уровень важности ниже установленного не должны печататься в консоль.

  Метод, устанавливающий уровень, должен называться `setLevel` и принимать на вход один параметр - желаемый уровень важности

  Метод, возвращающий уровень, должен называться `getLevel` и возвращать текущий уровень.
